Properti lain yang sangat penting ketika ia datang untuk melihat nilai menilai adalah membenarkan item dan
membenarkan item dan standarnya adalah sekarang.
Meregang.
Sehingga jika saya me-refresh ini tidak ada yang akan berubah tetapi jika saya memulai dan me-refresh itu menyelaraskan konten dalam item
grid sepanjang apa yang kita sebut akses baris.
Jadi sumbu baris adalah setiap baris yang saya lakukan dan dan saya menyegarkan kita melihat bahwa ada sekarang sampai akhir.
Tetapi cara yang lebih baik untuk memvisualisasikan ini adalah dengan benar-benar menggunakan alat pengembang kami.
Jadi jika saya pergi ke Lihat alat pengembang pengembang dan kami memilih kisi kami, Anda melihat bahwa dengan mengklik ikon pengarah ini
dan mengarahkannya ke Google Chrome, kami benar-benar melihat sistem kisi kami.
Dan jika saya menggulirnya, Anda melihat bahwa itu benar-benar tetap di tempatnya.
Tetapi Anda melihat bahwa kami sekarang memiliki barang-barang kami di akhir sistem grid kami.
Item terakhir kami yang paling kanan di sini dibenarkan sampai akhir.
Kolom kedua kami dibenarkan sampai akhir dan kami melihat sedikit celah di sini dan itu karena
ingat kami memiliki satu fr dan kemudian item pertama karena otomatis dan ukurannya sesuai dengan isinya tidak benar-benar
bergerak apakah kita punya dan atau mulai di sini sudah dalam ruang maksimal sistem grid.
Dan sama seperti kita memiliki akses di barisan.
Jika saya mengubah hanya untuk menyelaraskan item dan saya menyimpan dan menyegarkan ini sulit untuk dilihat, jadi mari kita lakukan
lima atau 300 piksel dan segarkan.
Kami melihat bahwa item baris adalah kebalikan dari yang ada di sekitar akses kolom dan kami dapat menggunakan awal.
Dan di sini untuk memindahkan kotak-kotak kotak itu tetapi sebagian besar waktu kita menginginkan bidang ini dan kita tidak
ingin memindahkan barang-barang jadi saya tidak begitu suka menggunakan kedua properti itu.
Jadi mari kita perbaiki juga.
Satu setengah dari lima penyegaran kami.
Baiklah kita sudah berpikir kembali normal.
Kami akan menutup ini.
Sekarang hal terakhir yang ingin saya tunjukkan di dalam wadah ini adalah metode pilihan saya untuk benar-benar membuat tata letak kotak
di situs web mana pun yang saya buat.
Dan apa yang biasanya saya suka lakukan adalah sesuatu yang baru yang belum pernah kita lihat sebelumnya. Saya biasanya mengulang dan menentukan di sini berapa banyak
baris yang saya inginkan.
Katakanlah saya ingin tiga lawan satu sejauh itu.
Jadi saya ingin semuanya memiliki ukuran yang sama.
Tapi ada masalah di sini.
Karena sekarang ini sedang melar.
Tetapi begitu kita membuatnya terlalu kecil atau terlalu besar hanya saja itu tidak terlalu responsif atau tidak 100
persen responsif.
Jadi alih-alih saya suka menggunakan isi otomatis hanya untuk menunjukkan kepada Anda apa fungsinya.
Jika saya melakukan sesuatu seperti
300 piksel dan saya menyegarkan dan sekarang saya mengubah ukuran Anda akan melihat bahwa sistem grid atau sistem
kolom kami menyesuaikan pengisian otomatis sesuai dengan ukuran viewport kami yang benar-benar bagus.
Tapi sekarang saya hanya mengatakan 300 piksel.
Jadi sekali lagi itu bukan super super responsif.
Jadi alih-alih kita bisa menggunakan sesuatu yang lain yang disebut manusia Max.
Dan saya tahu ini bisa membingungkan.
Tetapi jika Anda ingat pola ini, ini adalah pola paling umum yang akan saya katakan untuk digunakan ketika datang
ke kisi CSSA.
Jadi, sekali Anda terbiasa dengan ini, Anda bisa menyalin dan menempelnya dan menggunakannya di mana-mana.
Dan di sini yang ingin kita lakukan adalah katakan baik minimum yang kita inginkan ukuran kolom kita
katakanlah saya ingin minimum menjadi 200 piksel.
Jadi itu yang terkecil itu akan mendapatkan hasil maksimal.
Seberapa besar kita ingin ini didapat.
Dan ini adalah hal yang biasa.
Apa yang kita inginkan sebagai yang terbesar.
Yah hanya satu yang ingin Karena kami karena Anda akan melihat dengan melakukan ini mereka akan secara otomatis menyesuaikan
dengan ukuran viewport.
Izinkan saya menyimpan dan menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud dengan menyegarkan di sini.
Saya melihat saya punya tiga di sini.
Ini menyesuaikan otomatis menyesuaikan berdasarkan ukuran kami, tetapi Anda juga melihat bahwa wadah itu sendiri juga menyesuaikan ukuran sehingga
jika saya pergi lebih kecil dan lebih
kecil dan lebih kecil segera setelah kami menuju ke minimum 100 piksel menyesuaikan.
Dan karena kami mengatakan satu f r adalah maks segera setelah viewport benar-benar sangat kecil dan berada di bawah 200
piksel, ia hanya akan mengambil satu fraksi dan dalam kasus kami ini akan menjadi seluruh layar.
Jadi, menggunakan sintaks minimax ulangi autofill berulang ini, seminimal mungkin kami dapat membuat ini
sepenuhnya responsif.
Dan seperti yang Anda lihat di sini, itu cukup kuat, benar.
Hanya dalam beberapa baris kode, kami telah membuat sistem grid ini yang sepenuhnya responsif.
Baiklah sampai titik ini kita baru saja fokus pada wadah tetapi bagaimana dengan masing-masing item.
Bagaimana jika kita menginginkan sesuatu yang mungkin lebih besar dari barang lainnya dan kita tidak ingin semuanya
simetris seperti ini.
Apa yang akan kita lakukan.
Mari cari tahu di video berikutnya.